resulta si resultase
qué bueno aparte muchas gracias a todos
los que estáis felicitadores ahora
dentro de una hora y media
este cuerpo tiene 34 años vale aunque no
lo aparente probablemente miembros
quienes bienvenida es ahorita
no me lo puedo creer el chorito
mi corazón se acaba de hacer trizas
ahora mismo que no eras miembro
olavaría varias felicidades por esos
cuatro opinión a cotillas que pasa estoy
orgulloso de ti estoy creando verdaderos
monstruos aquí estoy creando verdaderos
monstruos en de una web las tórtolas de
los mares el cholito más me acabas bueno
te perdonado porque te acabas de hacer
miembro pero me había roto el corazón
así que va a pasar la pierna talla que
yo hoy estoy haciendo deporte porque
digo me voy a cuidar un poquito no me he
quitado ya todos los refrescos ya es que
lo que me quedaba los reflejos ya por
quitar me vale
y como me pongo hoy a ser bicicleta no
sé si se ha molestado porque haya
resumió el vídeo lo siento por si el
vídeo
lo resumo igual que cuando le tiraron el
vídeo resumió que estoy haciendo no lo
puedo enseñar porque tengo el vaquero
puesto vale pero estoy haciendo
bicicleta estática ahí en la casa y
cuando me va no sé qué es lo que he
hecho que me da para con torpe de aquí
en la espinilla y los pedales como de
hierro así con pincho además porque que
vaya a pegar más peligrosos que
cualquiera se cae ahí de boca un niño y
se abre la cabeza
madre piel pedales y me echa abajo toda
la espinilla sí pero es que además no
solamente la raja que me dio el liderato
grande sino que además se había puesto
aquí como una pelota gorda que dibujo
junio pero al instante así una pelota me
he dopado pinta del tirón y al final al
punto porque era de [__] era
desconexión pero una bola así iban la
moto iba con la bola y todo el mundo
mirando metí una bola así se me ha
puesto la pinilla gracias a el torito
ojalá lo llevase igual que los tuyos
pero bueno cada uno se conserva como
puede hasta la causa tío que [__] que
ya ves tú no llego más llevo un año y
tres meses sin trabajar el fuera de casa
y me estoy lesionado más veces aquí que
que cuando trabajado en la fábrica es en
plan que yo llevan dos veces una con las
muletas y que casi me vamos cuando me
caí una ha sido tirando la basura y ahí
la otra haciendo ahí bicicleta en casa
es que yo he nacido para estar la cama
costado [__] yo he nacido para estar la
cámara [__] que no se entera y por pone
más y levantarme y venía aquí a contaros
los chismes bueno la cosa la cosa
que sí que es mi cumpleaños pero bueno
es fenech a todo el mundo porque cumple
34 años porque no debería cumplir
debería cumplir hoy como 30
en el ovario
qué hace loca
cariño muchas gracias muchas gracias no
he visto el regalo de visto he visto los
likes gracia cariño y yo las el humano
debería cumplir como 30 vale pero cumplo
34 aunque parezca en un blog 24 vale
gracias cariño y bueno la cosa que ayer
o antes de ayer o cuando fue fuente de
10 ya no acciones y directo fue está
allí tuvimos la movida está tío que le
dije yo a una empresa que yo no
compraría en esa empresa la verdad
es que yo yo soy un consumidor yo soy
youtube el consumidor y como consumidor
pues tengo mi derecho a opinar y igual
que hay gente que manda email a las
empresas asesora al otro quejándose de
cosas que no tienen nada que ver
sea igual que hay gente que se ha ido a
pampling a quejarse de que yo anuncié
pampling cuando ni siquiera compra una
[__] camiseta de pampling en sus [__] y
miserables vidas pues yo estoy en mi
derecho de mi derecho de [__] y decirle
a una empresa que yo viendo las
actitudes que tienen entonces y no sé si
el marido o también forma parte de la
empresa
schröder y distribuye derecho de decir
que no voy a comprar eso no es nada
ilegal como si encuentro la empresa en
google y le quiero poner una estrella
eso es lo que hay chicos
ya la próxima vez
ya la próxima vez seguro uno se mete
donde no le llaman y de hecho hay una
frutería que yo quiero probar
bueno no es una frutería una tienda de
alimentación vale y quiero probarlo
chorizo que venden para opinar y no me
contesta y al cerrar la página de
facebook y no entiendo los cientos mi
derecho de opinar 200 mi derecho de
quererme comprarnos habichuelas [__] por
nada porque no me contesta la tienda de
alimentación y está ahí la super
costilla que súper cotilla por lo visto
estará pendiente de mi twitter porque si
no no sé cómo nos da cuenta que por
cierto súper gotilla nos ve el reporte
más el twitter que no me va a pasar nada
con las [__] reporte que me pone no
saber deportes más el twitter diciendo
si pudieses de vieja no me el deporte
más el twitter
súper cuban y allá vale no ver deporte
más el twitter yo no tengo la culpa de
que tú estés escocía de que yo me haya
sacado dinero con tu foro y de hecho
aunque haya puesto ha sido privado ahora
me voy a ir a que pongan más hilos en
privado porque ahora hoy no porque hoy
tenemos que comentar las tantas cosas
pero mañana cuando tengamos tiempo nos
vamos a comentar los hilos del aura
escáner
de lauro ortega voy a ir a cotillear
todos los hilos porque nos gusta nos
gusta lee el foro nos gusta cultivar no
en sabiduría vale entonces super
cotidiano lo siento lo siento porque me
esté sacando dinero contra estos foros
lo siento de verdad lo siento mucho y
entonces pues estás señoras por supuesto
a decir el foro que soy un hijo de [__]
hijo de fruta se ha puesto así que a
menudo busca exactamente el mensaje
porque es la repera que me digan eso
he visto una letra en mora que imprime
don regalo ahora
qué mal nacido
drive fox otra vez 2000 las 50 sombras
de grave por favor llamarlo por su
nombre de película vale 50 sombras de
grave
un momento momento yo busqué el mensaje
porque es que es tomado lee o forever me
están llamando de todo hijo de [__] el
tonto del sevilla doy asco y ya
posey tengo aquí un mensaje vuestro que
no lo puedo poner porque el foro ahora
es privados porque soy unos cobardes que
está ya salta que habéis visto la
orejita el lobo que viene en las
denuncias vienen las cosas y ahora vamos
en el foro en privado de repente no ya
no nos importan el dinero de la
monetización ni nada y me ponen se puede
ser hijo de [__] súper cotija pero si
estás todos los días reportando en el
twitter diciendo que soy no sé qué que
soy no sé cuánto pero entonces súper
cotilla yo soy un hijo de [__] por haber
dicho que no compraría en una tienda
pero entonces todas ustedes sobre todo
tú también que había mandado email hay
uno a pampling hay está gaming qué
sentido tiene
qué sentido tenéis y qué y qué seriedad
le puedo tomar yo a vuestras palabras
qué seriedad le puedo tomar yo a
vuestras palabras
o sea
yo soy un hijo de [__] por preguntarle a
una tienda alimentación si hacen pedidos
nacionales
y ahora ellas que se ponen a decir
pampling no colabores con la leche que
es un machista que defiende un pedófilo
que no se queden acosando porque mandáis
email a mansalva la misma persona
qué pasa super cotidiano que pasa
empiezas a poner favorito en privado no
aquí cuando tocan el pan de los hijos
bueno tú no tienes una petarda de mucho
cuidado pero a la semana que pasa que
cuando tocas el pan de casa duele no
cuando tomen el pan de casa duele nada
hijas de la gran [__] puesto lo que hay
y eso es lo que vamos de hecho eso es lo
que me conforme vaya llegando más
información
y la que no esté de acuerdo que me
denuncie que yo estoy en mi derecho de
opinar si quiero comprar en una tienda o
no hagan puesto borbón o en el chat
borbón ha visto un mensaje tuyo diciendo
que no es que sea ninguna cobarde deja
de dar te deja del orgullo hormonas que
patricia vamos a llamarte patricia vamos
a llamar te corona porque no te llama
gorgona tenemos patricia vamos a dejar
el ahí tengo pruebas más que suficientes
y más llegado todavía más
patricia y más llega todavía más prueba
vamos a dejar de decir tonterías
patricia son gente que no conoce de nada
y te vas al de hoy que tiene un problema
muy gordo porque estás en el foro
todavía intentando guardar orgullo de
que hay no me disculpo no tengo miedo no
no sé que patricia apoyo en el foro y ha
puesto un post diciendo yo no tengo
ningún miedo javi si no he puesto ningún
otro tweet si no estoy twitteando es
porque me han bloqueado la cuenta y
enseñaría una captura de la cuenta pues
ya que vas a hacerte la valiente arte lo
de verdad y reactiva la cuenta dile a la
gente porque tiene bloqueada la cuenta
que podría haberla desbloqueado desde
hace ya un montón de tiempo vale
no hay ningún baño en twitter que te
vale la cuenta quince días como lleva la
tuya vuelta a la gente porque no porque
no le puedes quitar el bloqueo a la
cuenta cuenta lo cuéntalo patricia
cuenta lo vale y por qué no porque no
puedes utilizar la cuenta dilo
dilo yo lo sé pero no voy a así dilo tú
borona y no puedo utilizar la cuenta por
esto porque eres una cobarde porque
sabes y de todas manera patricia aunque
no lo hagas aunque no lo hagas te tengo
pillada por todo lado eres patricia eres
gorgona vale donde quieras presentar que
tú no eres la de esa cuenta que me ha
calumniado que me ha acosado y que ha
calumniado y acosado a dallas y alice y
dónde lo quiero demostrar ni te
compliques ni te complique porque te
tengo pide a por todo lado
[Música]
ni te compliques gorgonas ni te
compliques porque te tengo pirita por
todos lados por todita lado
no no voy a decirlo al balón no voy a
decirlo porque pero twitter te exige
unas cosas vale o si no tenemos lo que a
la cuenta patria
gordon a gorgona perdón borbón a mí
porque tienen la cuenta bloqueada y
porque tienen la cuenta bloqueada de
twitter desde hace 12 o 15 días no me
acuerdo no porque ella ha acogido y ha
puesto en el foro que me están diciendo
que desde que me han descubierto no no
tuiteo porque estoy [__] no es por
esto porque tengo la cuenta bloqueada y
porque la tienes bloqueada y por qué no
tuitea si es que te la llevas en la boca
siempre tía deja de hacerte la orgullosa
deja de hacerte la orgullosa porque de
nada te va a servir tu orgullo cuando te
llegue lo que te va a llenar a dejar de
ser tela orgullo se quiere quedar por
encima
deja de querer te las da de nada
de quedarte a las venas
pero luego éstos se pasaron
tiro a salvo
es que como no vaya yo es que viene la
repartidora a traer la comida
y cuando a mí me hace caso soy el único
que respeta bueno pero al término de
este tema ahora
que me están poniendo de vuelta y media
porque porque yo he dicho no compraría
en una tienda mira chicos es que yo no
compraría en la tienda de este hombre
que queréis que os diga y aunque el
negocio sea de la mujer el dinero es
para la casa y yo no compraría en esa
tienda y yo no he calumniado y difamado
a nadie yo he dicho que yo no compraría
en la tienda de este señor
mirad todo lo que este señor ha puesto
de mí vale
aquí le dice a focus y que no tengo
talento ejerció 100 campo a dio campeón
pero te
que tuvo intentos de youtube vale tu
intento de youtube ver frustrado y ximo
vale su intento de youtube ver frustrado
porque esta gente para mí
para mi edad no es cabezón al final
publicado el vídeo totalmente para mí
son gente frustrada que han querido
subir porque patricia también tiene
canal en youtube que han querido de
alguna forma que les vaya bien no tener
canal o lo que sea y no porque no vale y
por qué no porque yo porque no tienes
nada vale pero vamos
patético patético patético me parece
vale que me digan a mí tu falta de
talento y tu que pone es creador de
contenido
creador de contenidos bueno
aquí
esto después de que pusiera a los de los
demás antiguo porque si lo que perdemos
el vídeo vale
aquí bueno aquí era colega no aquí era
colega porque todavía no había sacado el
vino brno
mira já vio libra adelante lo que has
hecho no era real ni necesario que no
era real este tri no lo había visto este
street no lo había visto o sea esta
señora que tenía mi guasa y hablaba
conmigo todos los días por whatsapp puso
ese tweet para que las otras lo viera
bueno vale fit es el problema de tener
su pan visitos que tarde o temprano
tienes que darles el contenido que
quieren porque si no se pidan lamentable
tu hermana ingrid la que tiene un novio
con 7 millones de suscriptores ni camila
ni cristina si nada pero qué señora más
desagradable a refiriéndose a lo que yo
dije en el game over no que qué
casualidad que de todas las amigas no se
queda ni con camila ni con cristina y se
quedó con la hermana con inglés
pues mira papá ocho meses después ya no
es su hermana ocho meses después ya que
su hermana rodri
para luego lavarse las manos diciendo
que las amistades las elige ella claro
pero el discurso con el que luego la
cosa ya está ha soltado eso sí gavioli
vida luego no quiero verte quejándote en
indignado cuando pase algo grave con
mariah lo que va a pasar de grave lo que
va a pasar grave la chiquilla está de
mal
la chiquilla está ahora mismo subiendo
historias en instagram con el wing michu
en galicia con su hermano con su hermano
o su hermano win bischoff galicia la
chavala está sudando de todos ustedes
vaya vaya a los pasitos vuelven al canal
de javi qué sorpresa que me hubiera
imaginado casi a este vídeo el interés
voy a suscribirme de nuevo
voy a suscribirme de nuevo este chaval
este chaval fijaron la envidia y la cosa
que tiene por no ha crecido que este
chaval desde que hice el green over está
pendiente de las estadísticas de mi
canal vale después de poner esto de los
de mis comentarios les puede poner esto
de los de mis comentarios se me puso mis
estadísticas para ver cuánto estaba
creciendo
en horabuena javier idea te arrepentirás
pronto de subir suscriptores colaborando
con el acoso a una mujer víctima de
maltrato
víctima de maltrato pues ya me dirás tú
quieres que la maltratado porque según
una sentencia que había mucho antes de
esta fecha vale según una sentencia que
había mucho antes de esa fecha como la
llamara tratado el repartidor de
telepizza porque le haya traído la pizza
fría no sé yo quién porque sus novios
desde luego no
toca te lo huevo con este señor o es
víctima de maltrato y aquí retuitea
arroz en la red que ya no hay ropa en la
red me tiene bloqueado y pues aquí en
redwood me puso su tweet fijaros todo
hecho en el momento que subí el game
over es fijaros todos ellos metiéndose
cuando con ellos no iba la cosa y vamos
me haré vale puedo pues rock en la red
que es por él vale que es la súper
palomilla vale que ese señor del ita el
acoso vale dos cuentas de twitter para
acosar me se creó una que se llamaba
javier oliveira rata aceituna y de ahora
sí y la otra de súper palomillas que
eres un acosador de mucho cuidado rock
en la red y creo que tiene problemas no
lo puedo confirmar porque no me han dado
prueba pero creo que tienen más
problemas a cuenta de estas cosas pero
vamos a romper la red estoy deseando que
es un acosador del libro ustedes vais
denunciando el acoso en la red que eres
forera y tienes dos cuentas
en twitter 5000 de purén gracias a un
besazo cariño tiene dos cuentas en
twitter dedicada a acosarme que está
puesto a buscar fotos antiguas de lorena
de todos mis vídeos para ver dónde me
pueden insultar montaje en vídeo como si
tuviera una barriga gorda ni si la pasa
con paula echevarría ustedes lucha y
contra el acoso si ustedes algunos
acosadores que me estás contando romper
la red porque lo que dice todo esto sin
ir con ellos
todo esto sin ir con ellos aquí me
enseña mis estadísticas
aquí no sé lo que diría yo fíjate tú que
yo no estaba contestando yo pasando de
su culo o que no vería las interacciones
vale pero fijaros todas las
interacciones que tengo de él hacia mí
buscándome la boca y que yo paso de su
culo mirad todas las interacciones aquí
esto esto esto eso si sale oliveira todo
vale
esto fiar toda la cosa que me está
poniendo y yo pasando de su culo e iu a
la mínima que le he puesto yo no
compraría en tu negocio a físcalía que
va de chivo
el buen será decisión o sea que vas a
llegar y va alguien a la fiscalía a
decir que yo me quejo de la actitud de
tu marido y mira todo lo que hay
mirad mirad que yo no le contesto eso es
tú no temes a porque pondría yo estoy
diciendo quién nada debe nada teme y
viene el que ni me sigo con él en
twitter ni nada a ponerme tú no temes ok
y al tiempo tío pero fijaron la de cosas
que me está poniendo el tío y yo no le
contesto fijaron la de cosa que me pone
el tío a mí y yo no le contesto es
fijaron los hipócritas que son es vaya
vaya me cuentan que javier y medida me
menciona en un vídeo porque es
sospechoso que le pase una noticia es a
ver por medio gracias tío porque no
tenía esta captura guardada y porque
como nos bloqueamos no pudo guardar esta
captura esto es lo que yo he contado
vale este tío me dejó de seguir cuando
en una de las veces que yo me deje de
hablar con esta gente vale luego al
tiempo yo me voy cuando lo del perro me
volví a hablar con la antonia a eso de
finales del año pasado ok cuando lo del
perrito el rollo porque es lo del perro
yo les japonés mucho les apoyaba y el
día que salió la noticia de lo de que
dallas
yo estaba en directo porque estábamos
haciendo el reto el concurso de xaquín
de nuevo que eran tantas horas
y entonces yo os dije a las 6 de la
mañana yo estaba en directo
y el tío me manda esto o sea el tío no
se seguía conmigo ni se hablaba conmigo
y me manda esto hola javi y me manda un
tweet con la noticia de que dallas lo
iban a juzgar al día siguiente como
[__] como [__] este tío a las 6 de
la mañana ya sabía eso amigo de antonio
como [__] sea antes de que sea justo
cuando el periódico lo publicó este tío
me lo pasó a mí me resulta sospechoso
a mí me da la impresión
de que ya lo sabían que esa noticia iba
a salir
y el dios sin hablarse conmigo de este
febrero aquí lo tenéis mira el tío sin
hablarse conmigo desde febrero que yo no
le hablaba es sin advertir me manda las
tonterías en contra de dallas para que
yo no retuitear y ya lo mejor ponía
jajaja por compromiso pero de este
febrero y el tío sin hablar conmigo casi
un año me manda eso sabiendo que estaba
yo en directo para que para que yo
difundiera la noticia de que dallas iba
a ser juzgado es tremendo
total sigo sin echarle cuenta sigo sin
echarle cuenta y aquí se pone a darle
bola a locas del coach del connio vale
mira
y tú no has ido al podcast de otros a
poner verde a personas que no tienen
nada que ver contigo que incluso te
ignora el tío me contestando me había
tweet pero yo pasando el tío
yo sudando del tío hasta este día
hasta este día que alguien me pone mira
lo que está retuiteando en el que
estaban reclutando cosas de loja del
[__] y digo yo qué pena porque yo le
tenía cariño a mel y ya me puso el esto
tú solo le tiene cariño a lo que te dé
views y suscriptores
sin sentido
y ya estos suelos guardar la carpeta
mucha basura y le dije yo déjame en paz
que eres muy pesados llevas un montón de
semana desde enero estamos hablando
desde el 16 de marzo es que fue el día
cuando yo hice el directo exterior 'no
le dije déjame en paz eso tú estás los
termos ya guardado déjame en paz que
lleva de tener buscándome la boca y yo
pasando de tu culo y al final solamente
corta dos cosas que son públicas y al
final me vas a hacer estallar y vas a
perjudicar a tus amigas y cogió y me
impulsó pocas ya te la boquita que se lo
ha borrado porque estaría aquí en medio
es sentirlo ha borrado pero yo lo tengo
guardado y certificado
pero ese tubo ha borrado el listo porque
lo borras y no tiene nada de malo
roderick
porque lo borras si no tiene nada de
malo que me dijo cállate la boquita
porque te manda whatsapp en los viajes
que no sé qué que no sé cuánto vale
y aquí le dije yo al final me vas a
hacer que sea que todo lo que tengo que
sacar y me pone él por cierto fin de
tusi pisi tu la mentalidad este el apoyo
de bastante aquí vamos
final desde la mentalidad que él se
creía que poniéndome hecho me iba yo
algo verdad y lo que he hecho ha sido
que vamos que voy a declarar voy a
declarar unos cuantas de cosas a una
falta de cosas que ya la diré cuando
vayan llegando los días
por cierto si tienes prueba de un delito
y no denunciar es cómplices gracias
rodri
gracias por gracias por avisarme pues ya
lo he hecho ha sido avisado los delitos
s
es que por dársela aquí de valiente
perjudicaba a su amiga bla bla bla bla y
ya cuando se vio las orejas al lobo ya
empezó a mandarme md
métete conmigo o nena sano con mujeres
métete si yo no estoy amenazando a
ninguna mujer de que le voy a cenar
simplemente estoy diciendo que ahora
cuando voy a hablar
simplemente lo que es el machito tiene
que mirarse a las mujeres no sé qué
amenazas a mujeres y yo me recuerda roti
si el tío la forma de actuar mira yo sin
contestarle el team pendiente conmigo en
es de más a menos a que y por md
selectivo se puso a mandarme mensajes
que los que hemos guardado por si hay
que utilizarlo pues fijaros todo
me han contado que javi oliveira a este
siempre han contado y estaban en directo
en el chat que lo tengo guarda la
captura de pantalla me han contado y
estaban en directo en el chat que lo
tengo en la captura de pantalla guardado
hasta que él como tu mujer vaya fiscalía
cuando le conté gusto me han contado que
esa vida ha hecho un directo ahora en
youtube muy enfadado ha amenazado con
dejar de respirar y diciendo que el
extorsión con algo el míster no menciona
me haré el habla
date
había otro tuit que no tengo yo guardado
en captura de pantalla
había otro tuit no me digas que lo ha
borrado a ver si está acabado
aquí aquí vida hay diferencias entre el
chantaje y la distorsión de lo que me
acusa es de chantaje habría que saber el
significado de la palabra entonces está
reconociendo que me hiciste chantaje
con una captura de pantalla que has
eliminado con un tuit que ha eliminado
gracias a rodríguez y este señor bueno
esto es lo que me ha puesto estos son
cosas que me han puesto a mi si ponemos
dallas jean maurice vale si ponemos
dallas
si ponemos dallas jean-maurice vale
e insultándole
tentativa de robo con violencia vale por
lo del perro acusándolo de intento de
robo tentativa de robo de robo con
violencia
él se considera creador de contenido
para todos los creadores de contenido
podemos pagar
[Risas]
aquí es un tutorial de cómo reportar la
cuenta de dallas vale aquí se pone
qué raro el ido de la sna si dios lo
quiere según está publicando al jueves
y había uno
había uno
sí sí pero menos así más facilidad
no me lo creo que lo haya borrado
no me lo puedo creer
no este mira que la arroba youtube
español hola youtube español este tipo
de contenido transforma chistes
misóginos en el que fomenta y en
vuestros creadores de contenidos le
contesta a youtube en español y él dice
ya está más que denunciado pero sólo con
pasaros por el frío de vídeo de este
creador de contenido podéis ver que
ataca a todo tipo de colectivos incluso
ha sido acusado de abuso sexual de
suscriptoras y de quedar con menores de
edad tío o sea tú haces esto con el
trabajo de una persona y me viene tu
mujer a decidir a físcalía que vas
madre mía la cara tan dura como que
tenéis la cara tan durísima que tenéis
y el tuit que yo he puesto lo podéis ver
en mi twitter es simplemente que yo no
compraría en esta empresa porque no me
gusta la actitud de su marido y aquí
tenéis la actitud de su marido no he
dicho nada que sea mentira
así que foreras seguirme llamando hijo
de [__] porque todavía lo voy a hacer
mucho más